Изменить имя и пароль вы можете в своем личном кабинете (раздел «Профиль»).
Если вы забыли пароль, воспользуйтесь службой восстановления. В отправленном вам письме будет ссылка на смену пароля.
Логин изменить невозможно. Логин есть у тех пользователей, кто зарегистрировался на сайте до мая 2015 года. Участники, которые зарегистрировались позже, при авторизации вместо логина указывают свою электронную почту.
Раздел «Кошелек» находится в вашем личном кабинете. Номер Кошелька можно найти в левом верхнем углу раздела «Кошелек», под суммой вашего баланса.
Самостоятельное удаление билетов невозможно — они автоматически перемещаются в архив по истечении 180 дней с момента проведения тиража/розыгрыша.
Чтобы изменить статус подписки, кликните на ее название «(Подписка 1, Подписка 2 и т.д.)» и нажмите «Возобновить/Приостановить», «Удалить».
Как получить больше бонусов: После регистрации на сайте и покупки первого лотерейного билеты вы получите 20 бонусов. Участвуйте в лотереях, бонусных играх, специальных акциях, дарите билеты, приглашайте друзей. В акциях разыгрываются призы номиналами в тысячи бонусов! Мы сообщаем об акциях в письмах, а также в разделе «Новости».
На что можно потратить бонусы: В первую очередь — на бесплатное оформление билетов на stoloto.ru: у каждой лотереи есть номинал в бонусах. Другие варианты: бонусные игры, где можно весело провести время и выиграть до 5 000 бонусов. Срок действия бонусов: 6 месяцев со дня начисления. В некоторых акциях этот срок меньше. Внимательно читайте условия акции.
Чтобы настроить или отключить рассылки, откройте «Профиль» в личном кабинете и зайдите в раздел «Уведомления».
Также вы можете написать по адресу info@stoloto.ru или в чат поддержки. Сообщите консультанту почту или номер телефона, на которые вы больше не хотите получать рассылки.
Лотереи бывают тиражными и бестиражными (моментальными). Тиражной называется лотерея, в которой розыгрыш призового фонда между всеми участниками проводится единовременно после распространения лотерейных билетов. Проведение такой лотереи может включать в себя отдельные тиражи.
К тиражным лотереям относятся: «Спортлото «4 из 20», «Спортлото «5 из 36», «Спортлото «6 из 45», «Спортлото «7 из 49», «Большое Спортлото», «Охота», «Рапидо», «Рапидо 2.0», «Русское лото», «Жилищная лотерея», «КЕНО», «Топ-3», «Всё или ничего», «Золотая подкова», «Рокетбинго», «Проще, чем дважды два» и «Забава от Русского лото».
Бестиражная (или моментальная) лотерея — это лотерея, в которой информация, позволяющая определить выигрыши, закладывается в лотерейные билеты на стадии их изготовления, а результат розыгрыша становится известным сразу после удаления защитного слоя на билете или после вскрытия билета (если это билет-конверт). Моментальные лотереи доступны в розничных точках продаж: лотерейных киосках, отделениях Россельхозбанка и вендинговых аппаратах. К моментальным лотереям относятся «Веселые старты», «Праздник спорта», «Спортивный сезон», «Спорт без границ», «Русские игры», «Вперед к победе», «Быстрее, выше, сильнее!», «Узоры на льду», «Вершины успеха» и «Поехали!».
Про призовой фонд в тиражных лотереях: В «Спортлото «4 из 20» выигрывают билеты, в которых совпало хотя бы два числа из 20 в соответствующем поле. Вначале распределяются выигрыши за 2 + 1 и 1 + 2 угаданных числа. Выигрыши в остальных категориях распределяются в процентном соотношении. Если вы угадали 4 числа из 20 в первом поле и 4 числа из 20 — во втором, вы выиграли суперприз.
В «Спортлото «5 из 36» фиксированными являются выигрыши за угаданные 2, 3 и 4 числа в первом поле. Суммы выигрышей за 5+0 и 5+1 угаданных чисел формируются после распределения призового фонда за угаданные 2, 3 и 4 числа.
В «Спортлото «6 из 45» фиксированные выигрыши за 2, 3, 4 и 5 угаданных чисел. Те участники, кто угадал 6 чисел, получают суперприз.
В «Спортлото «7 из 49» фиксированные выигрыши за 2, 3, 4, 5 и 6 угаданных чисел. Те участники, кто угадал 7 чисел, получают суперприз.
В «Охоте» все выигрыши, кроме суперприза, фиксированные. Ещё в лотерее повышенный призовой фонд — 60% от объема проданных билетов. Чтобы выиграть суперприз, нужно угадать 4 числа в первом поле и 4 числа — во втором. Всего в «Охоте» 12 категорий выигрышей.
В «Рапидо» выигрыши в категориях со второй по девятую фиксированы, а призовой фонд составляет 67% от выручки. Чтобы стать победителем достаточно угадать 5 чисел в первой части поля или 4 числа в первой части поля плюс одно число во второй. Всего в «Рапидо» предусмотрены 9 категорий выигрышей, причем 4 из них выплачиваются по билетам, где число во второй части игрового поля угадано не было.
В «Рапидо 2.0» выигрыши в категориях со второй по девятую фиксированы, а призовой фонд составляет 50% от выручки. Чтобы стать победителем, достаточно угадать 5 чисел в первой части поля или 4 числа в первой части поля плюс одно число во второй. Всего в «Рапидо 2.0» предусмотрены 9 категорий выигрышей.
В «КЕНО-Спортлото» выигрыши второго тура фиксированы. Чем больше чисел вы выбрали и угадали, тем больше выиграли. На размер выигрыша также влияет значение выбранного вами множителя.
В «Топ-3» выигрыши второго тура фиксированные и зависят от типа игры. Для увеличения возможного выигрыша используется множитель.
В «Дуэли» восемь выигрышных категорий: семь фиксированных и суперприз. Каждый билет может выиграть только в одной категории выигрышей. Выигрыш зависит от того, сколько чисел и в каком поле было угадано.
В ««Забава от Русского лото»» и «Всё или ничего» фиксированные выигрыши за 1, 2, 3, 4 или 8, 9,10, 11 угаданных чисел. Те участники, кто угадал 12 чисел или не угадал ни одного, получают суперприз, растущий от тиража к тиражу. Билеты, в которых совпали 5, 6 и 7 чисел, не выигрывают.
В «Топ-3» выигрыши второго тура фиксированные и зависят от типа игры. Для увеличения возможного выигрыша используется множитель.
В «Рокетбинго» несколько выигрышных категорий с фиксированными призами и Джекпот. Каждый билет может выиграть только в одной категории. Выигрыш зависит от того, на каком шаге розыгрыша на билете будет закрыта выигрышная фигура.
В лотереях «Дуэль» и«Проще, чем дважды два» восемь выигрышных категорий: семь фиксированных и суперприз. Каждый билет может выиграть только в одной категории выигрышей. Выигрыш зависит от того, сколько чисел и в каком поле было угадано.
Суперпризом называются средства призового фонда, переходящие из тиража в тираж по правилам, установленным условиями лотереи. Суперприз формируется за счет средств призового фонда 1-й категории выигрышей тиража (в лотерее «Спортлото «5 из 36» — за счет 1-й и 2-й категорий выигрышей), если в 1-й категории выигрышей (в лотерее «Спортлото «5 из 36» — в 1-й и (или) 2-й категориях выигрышей) не было выигравших участников и оператор лотереи не распределил средства 1-й категории выигрышей (в лотерее «Спортлото «5 из 36» — 1-й и (или) 2-й категории выигрышей тиража) в иные категории выигрышей тиража. Точный размер суперприза определяется по результатам проведения тиража. Если размер выплат по тиражу превысит размер сформированного в нём призового фонда, для выплат могут использоваться средства из суперприза.
У каждой лотереи есть минимальный гарантированный суперприз. Пока сумма накопленного суперприза не превысит гарантированную сумму, значение суперприза не изменится.
Тиражная комиссия следит за ходом каждого розыгрыша и подтверждает его результаты — подписывает протокол тиражной комиссии и официальную таблицу результатов проведения тиража.
На усмотрение оператора лотереи стоимость разыгрываемых призов может варьироваться. Информация о денежном эквиваленте призов на ближайший тираж публикуется в разделе «Новости» по воскресеньям.
Могут ли участвовать в лотерее иностранные граждане? Да, если они дееспособны и достигли возраста 18 лет. Для участия в лотереях на сайте понадобится SIM-карта с номером российского, белорусского, казахстанского , таджикского , молдавского , узбекского , армянского , азербайджанского и грузинского или украинского  операторов связи для возможности завершения регистрации и дальнейшего получения информации.
Розыгрыши каких лотерей проводятся на лототронах в лотерейном центре? В лотерейном центре проводятся розыгрыши следующих лотерей: «Спортлото «6 из 45», «Спортлото «7 из 49», «Спортлото «4 из 20» и «Большого Спортлото».
Как не стать жертвой мошенников? Выигрыш в лотерею всегда случаен. С осторожностью относитесь ко всем, кто утверждает обратное и пытается взять у вас за информацию деньги. Подробнее о видах мошенничества и способах обезопасить себя читайте в разделе «Остерегайтесь мошенников».